Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қандай да бір себепті,
Неге менің басым анық?
Көптен бері көрмеген
Тек сен
Ол кездегіден басқаша.
Мен
Мен сенен қорықпаймын
Сіз
Мен сені өлтіремін
Әке немесе ана
Барлығы
Сол сияқты
Сатқынды өлтірме
Жындар
Сіз біз кездескен кездегі Присциллаға қайта оралған сияқтысыз.
Бірақ оянғалы тұрған балшық
Бұл біртүрлі күш тепе-теңдігі, бірақ
Мен көремін.
Ұйымдар да әртүрлі істермен айналысады.
Қызықты
Маған жақынырақ қарап көрейін.
Прискила
Тек сен
Ақымақ
Клэрдің күші қайтадан өсті.
Прискила?
Мен бұл туралы естігенмін, бірақ қазір оны көруге шыдамаймын.
«Күліп тұрған Терезаны» өлтірген ол.
Оның тірі болуы ғажап емес.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Клэр Присциллаға неге сонша құмар?
Клэр оянып кеткен болатын.
Төңкеру көп нәрсені білдіреді
Біз не білеміз?
Мирия-нисан
Ұйымды зерттеу кезінде
Мен мұны кездейсоқ білдім.
Балалар, сендер Клэрдің саны 47, ең әлсіз дәрежесіңдер.
Уақытты көрсететін күш тепе-теңдігі біртүрлі деп ойладыңыз ба?
Жақсы
Мен оны тұрақсыз деп ойладым.
Оның себебі бар еді.
Клэр біз сияқты жартылай адам және жартылай жын емес.
Ол денеге сіңген нәрсе жынның еті мен қаны емес еді.
Жауынгер.
Жауынгердің аты кім?
«Күліп тұрған Тереза»
Бір айдан кейін
Мұндай нәрсе
Клэр мұны өзі қаласа керек.
Терезамен байланысы болған шығар.
Әрине, ұйымдар жанашырлықпен әрекет ете алмайды.
Бұл жаңа эксперимент болды.
Жындардың орнына жауынгерлерден жауынгер жасай аламыз ба?
Қарғыс атсын
Ұйым осылай істейтін еді.
Мен көремін.
Клэр Присцилланы кек алу ретінде көздеп отыр ма?
(Изуку) Урарака ханым. (Урарака) Иә!
Бірақ Клэрдің қазіргі күйінде
Шайқас аяқталмай тұрып, толық ояныңыз
Тіпті оянсаңыз да
Сіз Присцилланы жеңе аласыз ба?
Асығыңыз!
Бұл әзіл емес.
Сенің адам болып өлуіңе келіскен мен едім.
Оянғандарды бірдеңе жасауға мәжбүрлеуім керек пе?
Бұл болмайды, Клэр.
Хаха… бұл қызық екен.
Мирия мен басқалары бізге баратын жерді тастап кеткен сияқты.
Сұрауға бола ма?
Неліктен сен Клэрді сонша уайымдайсың?
Өйткені бұл өмірді сақтап қалды.
Мен адам емес, басқа нәрсе болуға тырыстым.
Клэр мені құтқарды
Клэрге ол сақтап қалған өмірін қайтарыңыз.
Осымен
Жоспар
Клэр мені де құтқарды.
Сондықтан мен Клэрге көмектескім келді.
Клэр
бір нәрсе үшін
Кім біреу үшін күресіп жатыр?
Клэр де менімен бірге.
Клэр қазір күресіп жатқан Оянған
Ол Клэрден маңызды нәрсені ұрлады.
Бірақ Клэрді тірі қалдырған адамдар бар.
Клэр
Мен жоғалтқаным үшін
Және жоғалтқыңыз келмейтін нәрсе үшін күресіңіз
Бұл Клэрдің айтқан сөздері.
Мүмкін бәрі осылай өмір сүретін шығар.
Клэр жынға айналмайды.
О
Бұл біртүрлі.
Бұл әлсіз болды ма?
Шынында не болды?
Тереза
О.
Бұл есімді айтпайсыз ба
Бұл сен кінәлі, солай емес пе?
Әкем, анам, ағаларым және Айрин
Барлығына осындай қорқынышты істер жасау
Бұл Терезаның кінәсі.
Айтпа деп тұрмын.
Енді осымен аяқтаймыз.
сіз
Мен сізді неге қорқынышты деп ойладым деп ойлаймын.
Сіз мені оңай өлтіре аласыз
Қош бол Тереза
Бұл ауырмайды.
Клэр
Сіз өзіңіз сияқтысыз.
Сен кетсең, мен түсінбеймін.
Хелен
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен көремін.
Бұл Присцилла ма?
Бұндай ештеңе жоқ
О.
Баршаңызға сәттілік.
Ол білмейтін сияқты.
Сіз жаңа жауынгерсіз бе?
Мен №2 Присцилламын.
Не?
Сіз не айттыңыз?
Жад ояту алдында тоқтайды
Жоқ, сіз абдырап қалдым дедіңіз.
Хелен Денев Оңға және солға бұрылыңыз.
Мен майданнан барамын
Түсінікті
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл мүмкін емес.
Балалар, сендер де мені өлтірмексіңдер ме?
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Барлығы, жындарды осылай көресіңдер.
Юма - құбыжық
Жын кім?
Ақымақ
Мен бұл жағдайда одан аулақ болдым.
Құбыжық күткендей.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Сіз құбыжықтар емессіз бе?
Осындай сұмдық әрекет жаса
Ана мен әкені және барлығын өлтіріңіз.
Мен жаңа ғана ішімдік жедім.
Бұл құбыжық емес
Сондықтан да бұл жын.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен бәрін өлтіремін.
Бұл не?
Бұл күш
Клэр
Күте тұрыңыз!
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз әлі де зардап шегесіз.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мен басынан-ақ аз-аздап қалпына келе бастадым.
Ол Клэрге көмектесуі керек емес пе еді?
Клэрге жету керек
Оған дейін күтіңіз.
Клэр
Мүмкін емес
Бір айдан кейін
Бұл әлі де мінсіз емес пе еді?
Сен бәрінен де жақсысың, Присцилла.
Wonderful
Мен сені өлтіремін
Барлығы
Иллюзия
Мен бір ақымақ нәрсені білемін.
Сағыныш қылыш
Хелен
Денев
Абайлаңыз
Ақымақ
Хелен
Бұл Тереза Смайлзды жеңді.
Оянғандардың күші
Менің ойымша, Ригалдоны жеңген Клейморлар аяқталды.
Мен не істеп жатырмын?
Осындай жерде
Менің достарым да көмектесе алмайды
Тереза
Мен не үшінмін?
Клэр
Клэр ше?
Прискила
өлтіру
Сол себепті мен жауынгер атандым
Прискиланы өлтіре алмасаң
Мұның бәрі мағынасыз
Прискила
Прискиланы өлтіріңіз
Осы мақсатқа арналған қуат
Көбірек қуат
Қуат
Клэр сен
Клэр
өлтіру
Жын
Клэр
Алыс көкжиек
Алыстағы таң
Аралас ойлар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory